И снова привет!
Мы продолжаем независимые исследования
и изучаем информацию,
приведённую в докладе «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Дорогие друзья!
В прошлой передаче мы поговорили
о количестве фантомных частичек По в элементарных частицах,
а также проявлении принципа золотого сечения.
И первое, на что мы обратили внимание,
что количество фантомных частичек По в элементарных частицах
очень близко к значению ряда Фибоначчо.
Эта информация оказалась поистине интересной,
и мы решили задать себе вопрос,
а можно ли её как-то проверить на практике?
Оказывается, это вполне возможно,
если сопоставить информацию из доклада
с результатами современных ядерных исследований.
И первое, что необходимо было сделать,
это найти такую современную формулу ядерных реакций,
которая объясняла бы взаимодействие элементарных частиц между собой,
например, между фотоном, нейтрином, протоном, электроном и нейтроном
в разных комбинациях.
Эта ядерная реакция известна как бета-распад.
И эта формула интересна тем,
что она как раз таки и объединяет эти пять элементарных частиц.
Выглядит данная формула следующим образом.
А что, если мы поставим в эти реакции
количество известных фантомных частичек По,
о которых мы говорили в прошлой передаче?
Ну, если непонятно, просто заменим буковки на циферки.
И после того, как мы всё просчитали, просмотрели, проанализировали,
мы получили весьма интересные результаты,
о которых мы сейчас вам расскажем.
Оказывается, если поставить известное количество фантомных частичек По
до и после ядерной реакции, то у нас всё абсолютно совпадает.
А вот он какой удивительный бета-распад.
А теперь давайте рассмотрим вторую формулу ядерной реакции
под названием захват электрона.
А в данном случае количество фантомных По в реакции не совпадает.
Интересно, а почему оно так происходит?
Откуда берутся подобные несоответствия?
А что, если это связано с неточностью методов регистрации элементарных частиц
или несовершенством современных теорий?
Будем весьма благодарны,
если специалисты из области ядерной физики
помогут нам в этом вопросе разобраться.
А нашей группе стало ещё более интересно
разобраться с информацией, приведённой в докладе.
Давайте подведём небольшой итог.
В результате сегодняшних исследований мы выявили,
что количество фантомных частичек По в бета-распаде одинаково.
Но в формуле захвата электрона выявлены определённые несоответствия.
Подобная простота и наглядность вычисления ядерных реакций
очень воодушевляет на дальнейшие исследования.
До новых встреч! Пока-пока!
Продолжение следует...